- Можно ли установить рестриктед эреас на уровне урлс, а не вьюс и темплейтс?
- Убрать из списка topics топики с 0 комнат
- {{topic.room_set.all.count}} лучше или запрос к RoomCount?
- pagination, динамическая догрузка
- Обработка ошибок, 404
- Dashboard
- Удаление пользователя, роли пользователей
- slug для разделов
- Что делать с пустыми удаленными айдишниками?
- Аватарки пользователей
- Как узнать какой запрос эффективнее?
- В каком случае необходимо разделять функционал на различные apps?
- App, в котором можно будет выбирать платные пакеты услуг.
- App с элементами соц. сети(подписки, апвойты, лента)
- Два языка на сайте
- Добавление строк в формсет прямо на странице
- Юнит тесты
- logger
- Проверить, что будет если удалить все миграции и бд
