- Сделать чтобы страница перезагружалась правильно. Попробовать маунт
- Понять что такое match и history.
- Вывести в note тег.
- Создать функционал для добавления тега для записи.

Списки слов: в работе (основная группа, куда попадают новые слова),
		 изученно (проработанные слова),
		 повторить (изученные слова, которые нужно вновь проработать)


- Создание табличек со словами по темам
- Поиск по темам и табличкам
- Ачивки за выполнение заданий (каждодневное изучение, добавление табличек и слов, проработка слов)
- Тарифные планы, партнёрская программа
- Демо режим
- Список самых активных юзеров

Сущности:
- Decks
- Words
- Users
- Themes (темы слов: кухня, айти, животные)
