
- Подготовить БД с английскими словами и переводами и двумя списками
- Сделать чтобы страница перезагружалась правильно. Попробовать маунт в ОО подходе.
- Понять что такое match и history.
- Создать функционал для добавления тега для записи в SomePage.

Списки слов: в работе (основная группа, куда попадают новые слова),
		 изученно (проработанные слова),
		 повторить (изученные слова, которые нужно вновь проработать)


- Создание табличек со словами по темам
- Поиск слов по темам и табличкам
- Ачивки за выполнение заданий (каждодневное изучение, добавление табличек и слов, проработка слов,
	не меньше n-тренировок в неделю)
- Тарифные планы, партнёрская программа
- Демо режим
- Список самых активных юзеров

Сущности:
- Decks
- Words
- Users
- Themes (темы слов: кухня, айти, животные)
